muito bom pra vocês terem uma ideia Okay, eh agora este ano,
este ano em curso que nós estamos em dois mil e vinte e três.
Quais são os setores que estão sendo fiscalizados Defensivos agrícolas,
adubos e fertilizantes?
Eh eletrônicos, planos de saúde,
setor químico,
cimento, cerâmicas e reinvestimentos.
Não desculpa revestimentos, revestimentos, eletricidade,
cosmético, perfumaria,
produção e comércio agrícola, supermercados e automóveis.
Esses são setores que a Receita Federal elegeu pra fiscalizar este ano.
E ela fez essa eleição, portanto lá em vinte e dois no ano passado,
por volta de setembro e outubro,
percebe que se você for com essa informação pro cliente é o seu segmento.
Vai ser fiscalizado no ano que vem.
Cê vai saber disso em em vinte e três por volta de setembro outubro novembro cê já
bate no cliente e fala meu amigo Seu setor vai ser fiscalizado no ano que vem.
Inclusive pode se começar até em janeiro mesmo o cara aí pera aí não, pera,
aí não mostra pra ele no site da receita e já
começa a fazer um trabalho de auditoria na empresa, né?
O que se preferirem, se o nome é auditoria sua muito forte, né?
Olha que nome bonito vamos fazer um diagnóstico empresarial?
Okay, Renata Eu vou cobrar pelo diagnóstico.
É claro que sim, é claro, Renato. Mas e depois se eu for fazer o trabalho?
Tá bom que cê cobrou do diagnóstico. Você abate do trabalho que cê vai fazer.
Por exemplo cobra dez mil pra fazer um diagnóstico.
O trabalho que você vai fazer é duzentos.
Se ele pagar os dez e vai pagar os dez mil pro diagnóstico,
então você só vai cobrar cento e noventa abate esses dez dos duzentos do trabalho.
Okay, não, Renato sabe o que eu vou fazer?
Eu vou fazer de graça pra ele ver que eu que eu manjo vou fazer o diagnóstico.
E isso faz. Depois ele não te contrata. E aí
cê perdeu tempo com diagnóstico.
Levou um colega da contabilidade, levou um colega da área fiscal?
E como é que cê vai falar pra esses caras depois?
Oh, a gente veio aqui, sabe pra ver o que que dá? Não, não, não não.
Se você me chama como um parceiro numa desta, pra fazer uma auditoria tributária,
eu vou e vou falar pra você Olha, eu vou cobrar três mil reais
por isso.
você tem que cobrar dez,
quinze do cara porque você vai ter que pagar meus três mil mais dois,
três mil pro contador mais sei lá, mil e quinhentos pra alguém da área, fiscal.
E aí, o que sobrar? Lógico que é seu evidente, não é
até nem o que sobrar. Cê vai emitir nota, né?
Então, enfim, vai depender da forma de tributação, né? Vai ter que recolher.
Se for um simples, recolhe um. Dar se for uma outra empresa, né?
Pelo presumido real, aí vai depender, né?
Vai recolher um darf assim Vai okay muito bom. Então
os setores estão aqui, né? Então, venda um diagnóstico ou uma auditoria?
Chame como quiser chamar Renato. Eu não sei fazer auditoria, Já acabei de falar
parcerias, parcerias. Procura quem. Saiba.
Okay Muito bem, Vocês já notaram Quando a gente vai num parque, por exemplo,
um parque aquático tá,
Não tem só piscinas lá?
Tem restaurantes, né? Eh? Tem lojinhas que vendem maiô.
Vende óculos de de de piscina, óculos de sol, né?
Tem lojinha que vende chapéu, boné, canga, sei lá. Toalha esteira, né?
EH E tem outras lojinhas por O
A todas aquelas lojinhas eh elas não são do balneário, né? O balneário
permite que elas se instalem lá e cobram um valor, né?
Um percentual sobre o faturamento ou pode ser sobre um aluguel? Também né?
Mas normalmente é um percentual sobre o faturamento.
Veja, são parceiros que o balneário coloca lá dentro. Pra quê?
Pra se tornar atrativo?
Ah, como é que eu vou pra um balneário ficar o dia todo sem comer nada? Não dá, né?
A gente vai ficar com fome, né? Então já tem lá um que vende,
sei lá hambúrguer, cachorro quente, almoço, não sei qualquer coisa.
Então é isso que eu tô dizendo, Trabalhe com parceiros!
Okay muito bom, dando uma andadinha aqui, né?
E alguém, às vezes sempre me pergunta Renato, qual da onde a gente parte mesmo?
Então hein, Como é que eu vou ter certeza se os números,
os dados que nós vamos utilizar pra fazer um diagnóstico
ou uma auditoria? São dados bobos fidedignos. São dados
confiáveis. Eu vou dizer meus casos se sirva da contabilidade
Ah, Renato, a contabilidade dele não é burra, Oh pera aí,
pera aí pera pera aí a contabilidade dele,
ele já mandou uma ISS f pro fisco No ano passado
ele faz a contabilidade.
Agora, por exemplo, trimestral, pode, tá fazendo trimestral.
Então, se sirva desses dados, tome esses dados.
Estes saldos como ponto de partida pra fazer um trabalho
não é aleatório.
Ah, eu acho que não não, não acha nada, aqui não é brincadeira de achar, né?
Aqui nós trabalhamos com dados com informações Okay,
Então sirvam se da contabilidade Okay Muito bom!